Ah pois é meus amigos a internet está
enlouquecida muitos bumbuns nervosos
pipoca não na esquerda porque bolsonaro
agora o bolsonaro vai dar o golpe O meu
Deus é o golpe E é claro que eu vou
falar sobre isso no vídeo de hoje afinal
de contas teve várias trocas aí no
governo e a mais comentada tá sendo a
troca nas Forças Armadas Será que algo
assim tão inédito Será que a gente
precisa se preocupar realmente com isso
mas no dia de ontem nós também tivemos o
anúncio da aposentadoria do ministro
marco Aurélio já vai parar de de Melo
que tem data certa comentarei isso no
vídeo também sobre umas notícias vindas
lá da terra xingue ninguém se bem
esquisito uns patrocínios uns livros
censurados e claro como sempre vamos
desmentir alguns
as listas que se pronunciaram aí na rede
social como a Tábata Amaral o seu
Marcelo frouxo e o Cid Gomes da
retroescavadeira democrática porque a
gente paga internet é para ver
esquerdista sendo desmascarado e é para
ver treta mesmo então se você já Gostou
das faltas do vídeo de hoje me ajuda a
espalhar essas informações curtindo
comentando e principalmente
compartilhando o link desse vídeo nas
suas redes sociais grupos de face e do
Zap aproveita para já dar uma conferida
ver se até inscrição aqui no canal ainda
está ativa porque às vezes
democraticamente some alguns inscritos e
se você ainda não é inscrito no meu
canal se inscreve e dar essa moralzinha
para mim pois bem feito a introdução
vamos para a falta de hoje e olha aí que
beleza abrindo a pauta com anúncio do
ministro marco Aurélio já vai história
de de Melo que info
Oi Stephanie que vai se aposentar no dia
cinco de julho o decano da suprema corte
completa 75 anos no dia doze mas
informou que sair há alguns dias antes
da aposentadoria compulsória e já podia
ir amanhã a gente já não ia mais sentir
falta dele podia ir amanhã o que me
preocupa o que ainda me deixa preocupado
é quem vai ocupar a cadeira do seu Marco
Aurélio teve um pouco de medo quando
penso nisso mas enfim está aí o anúncio
já temos data para nos ver livres de
mais este Ministro muito Amado tem que
falar assim que é para não ir para
cadeia né E olha só o Ministério Público
Federal querendo censurar o governo
porque eles está pedindo o fim de
postagens nas redes sociais do governo
federal ação feita por seis Procuradores
Muito provavelmente aqueles Procuradores
né que não tem teor
e ele só curtem um Lula livre bem
provável que seja se refere a
publicações que façam promoção de
autoridades públicas e opiniões
políticas muito estranho um critério
assim não é muito subjetivo abre margem
para daqui a pouco tá censurando
postagem do governo as só que complicado
mas enfim vamos acompanhar para ver que
fim vai dar essa novela e agora vamos
falar deste país tão democrático tão
maravilhoso que é a Timberland Porque
ela fez um aporte Milionário em
sindicatos brasileiros Olha que coisa
maravilhosa o Partido Comunista em forma
que o dinheiro será destinado a
políticas de enfrentamento ao xing-ling
vírus né Engraçado assim que eu viro
surge no país E aí ele que combate vocês
vão ver aí que saiu mais uma notícia da
OMS que deixa a coisa ainda mais estreia
mas quando eu vejo esse tipo de coisa
assim da XII
o preço um mousse oferecendo dinheiro
para Cuidar dessa criança sanitária me
vem na cabeça uma historinha você
imagina que um dia você saem de casa e
no portão de vocês tem um buraco imenso
que alguém que eu vou aí vocês cai no
buraco quebra uma perna no outro dia
magicamente o vizinho da frente de vocês
abre uma loja de muletas de quem vocês
desconfiaram numa situação dessas é mais
ou menos o que passa na minha cabecinha
quando eu ouço essas histórias nós vamos
adiante não era antigo o Fórum da
central das centrais sindicais do Brasil
recebeu $300000 1,7 milhão na cotação
atual do partido comunista da China
England A Entidade Nacional reúne csb
Cut Força Sindical toda aquela caterva
conforme o governo estrangeiro o
dinheiro será destinado às ações de
enfrentamento ao surto do xing ling
vírus como eles são bondosos né nunca
canso de me comover com
a bondade o aporte internacional foi
feito por meio da Federação dos
sindicatos da Xing Land que é ligada ao
PC como tudo na China né um governo
muito democrático aí Aqui tem o jiang
que é o vice-presidente dessa
organização olha só que aquele tá
dizendo os sindicatos dos dois países
insistiram em por à saúde à segurança
dos trabalhadores e dos povos em
primeiro lugar eliminando todos os tipos
de ruído político e realizando
ativamente a cooperação pragmática eles
são pragmáticos eles não têm biologia
não imagina o que serve como um exemplo
da cooperação no combate à fraude de Mia
para o movimento sindical internacional
pensando sempre que a gente via nas
últimas manifestações Desse pessoal que
a coisa tava meio murchinha Será que
agora com essa grana vai dar para
comprar mais um pouco mortadela será que
vai começar a ter mais gente nessas
manifestações porque as
e eles promovem a gente eu sabem quais
são né olha aqui ó diretamente do site
da Cut sim eu faço isso eu entro lá no
site da Cut para trazer o print para
vocês enquanto bolsonaro mente a Cut
luta para trabalhador ter o direito de
ficar em casa ou seja aquilo que algum
tempo atrás eu falava como não é uma
sátira é uma ironia que os sindicatos
lutavam pelo Direito de não trabalhar
agora está se confirmando eles
literalmente Tiraram a máscara e
assumiram que estão lutando pelo Direito
de não trabalhar que a piada homeme já
vem pronto e aí saiu mais essa notícia
na revista Oeste que este país tão
democrático tão maravilhoso tão
sensacional ocultou dados da origem do
xing ling vírus e quem está dizendo isso
é o seu tedros da Organização Mundial da
Saúde que eu pego essas notícias assim
que é para não ser acusada de fake News
né então é o seu teto do Aqui tá dizendo
E acho engraçado porque olha só que
loucura essa outra
e saiu no DW que esse país mandou
retirar de um livro infantil alemão olha
só os caras é no mundo todo quando eu
falo para vocês que no mundo todo
mandaram retirar de um livro alemão
porque eles falavam que a origem do xing
ling vírus estava relacionada a este
país né a Timberland e e não é não
censura jamais né eles não têm do logia
são apenas pragmáticos foram lá e
mandaram retirar do livro A relação
entre o xing ling vírus eating de leite
É mole ou quer mais passemos para a
próxima pauta e já vamos começar a pauta
das Forças Armadas com o Santos dando
Body com bumbum que é isso que eles mais
Fazem agora né viraram Total esquerda
tem mais nenhum Disfarce Olha a manchete
que eles trazem urgente Socorro ao meu
Deus comandantes das Forças Armadas
entregam os seus
em protesto contra bolsonaro olha só que
a mexer de 300 que os caras entregaram
os cargos Porque estão nephu pistola com
o presidento enfim a BBC trouxe a
manchete a seguinte troca de comando da
Defesa alimenta dúvidas sobre o uso
político das Forças Armadas narrativa
criada Mas será que é a primeira vez que
isso acontece trouxe aqui dois exemplos
para ilustrar reportagem da folha do seu
Paulo para não ser acusado de fake News
novamente de fevereiro de2007 quando o
presidente Lula confirmou a escolha dos
novos três comandantes das Forças
Armadas né exército Marinha e
aeronáutica e a nossa Salvadora da
Mandioca também já trocou os três
comandantes ali né notícia da Agência
Brasil de 2015 Dilma nomeia novos
comandantes das Forças Armadas Então não
é nada inédito mas é aquela
a hora que eu falo para vocês eles usam
qualquer coisa que esteja acontecendo
para favorecer uma narrativa Que tente
prejudicar o bolsonaro fingindo fazer
jornalismo como eles já assumiram outra
vez Engraçado que quando era Aldo Rebelo
PC do B aí que vocês estão vendo a foto
aí não tinha problema nenhum não tinha
nenhuma e segurança não tinha nenhum
problema de golpe e não tinha ideologia
também deu Lógico é eu você o cara que
vai lá no PC do B que é um militante
comunista esse daí ele é pragmático é
pragmático Tá bom mas aqui tem uma
matéria né jornalística E aí olha o que
que diz defesa anuncia saída dos
comandantes então né foi feita a reunião
foi feito o anúncio que ia trocar o
comando Porque trocou o ministro da
Justiça a pasta afirma que a decisão foi
comunicada em reunião com a presença do
ministro da Defesa nomeado e do
ex-ministro
Oi e a revista Oeste fez jornalismo né
ligou para uma fonte do estado-maior que
informou o seguinte são infundadas os
comentários acerca de movimentos
golpistas quando assume um novo ministro
da Defesa sempre saem os três
comandantes juntos como eu já mostrei
para vocês aqui fazendo aquele momento
recordar é viver e aí é claro é claro
que começou o ataque Câmara quer que
novo ministro da Defesa Explique a
situação das Forças Armadas e olha só
olha aqui quem é que se manifestou o seu
Cid Gomes apresentei requerimento para
que o ex-ministro da Defesa o general
Fernando Azevedo e Silva esclarece os
motivos de sua demissão o Brasil não
pode ficar sujeito às crises geradas a
partir de surtos totalitários no
presidente Emerson Senado resguardar a
democracia
e avançando com uma retroescavadeira em
cima da polícia lembra que o episódio
foi a polícia estava lá fazendo a
manifestação e o Cid Gomes pegou uma
retroescavadeira tudo muito democrático
sem ideologia de uma forma totalmente
pragmática e avançou com a
retroescavadeira para cima da polícia
mas aí não é surdo totalitário não
trocar os ministros é um futuro
totalitário avançar com retroescavadeira
Não e aqui nós temos Manu aviãozinho
falando pela primeira vez na história da
política brasileira os três comandantes
das Forças Armadas pediram renúncia ao
mesmo tempo por discordar do presidente
suas atitudes golpistas bolsonaro não
poderão risco para a democracia Cadê a
agência lupa né os pecadores de fatos
para vir aqui colocar um carimbinho de
fake News myswitch aqui dá um ano que eu
mostrei com matérias da Extrema empresa
que é mentira porque não é a primeira
vez na história que só acontece na
e isso é uma coisa comum e outra
narrativa que veio também do Estadão
olha essa sem entender mudanças redes
bolsonaristas espera uma ordem de
comando diz um pesquisador A então se
pesquisador falou é porque é verdade
eles acham que a gente fica nos grupos
de whats esperando aí vem o bolsonaro e
digita lá ó é para dizer isso E aí todo
mundo sai dizendo né narrativas as
narrativas e a matéria da folha que diz
ao mercado ignora maior crise militar em
quase 45 anos e bolsa sobe 1,23 porcento
Será que é porque na verdade não tem
essa crise toda e que isso tá se
alimentado ou vocês acham por acaso que
a galera da bolsa ia não notar uma crise
gigantesca que estivesse acontecendo
isso aqui ou prova tudo que eu já
mostrei para vocês fiquem calmos Não é a
primeira vez na história trocou
É sério bolsonaro tem o poder de decidir
Quem são os ministros controla o
ministro troca comando das Forças
Armadas. Para com essa coisa aí de golpe
mas ele tem uma fixação pelo golpe né E
aí nós temos aqui já tava até que tu e
tu e eu achei interessante Trazer isso
aqui para desmascarar porque ele ficou o
dia inteiro enchendo o saco porque o
bolsonaro não está fazendo nada pela
pandemia né milhares de pessoas estão
perdendo a vida por dia e a única
preocupação do presidente é se manter no
poder aí de novo né a contagem macabra
absolutamente nada está mudando na
atuação do governo Não teremos garantia
de dignidade e um combate efetivo à
pandemia enquanto o bolsonaro for
Presidente Tábata Amaral deputada
enquanto ela está reclamando que o
bolsonaro não faz nada na pandemia o que
que tá acontecendo lá no local de
trabalho da tarde por exemplo eles estão
discutindo aqui arrego
a tentação do estilo de dança de rua
breaking-in-tim Olha a minha 29 de Março
Eles estavam discutindo se tem manda lá
o convite que a prioridade e outra né
nem um pouco socialista o estado vai
regulamentar uma dança mesmo que fosse
não estivesse acontecendo apoio de Mia
já seria um absurdo outra prioridade
também tem lá na Câmara essa daqui ó aí
agora é com saúde ó aumentaram um cento
e setenta por cento do valor de
reembolso de gastos para a saúde dos
deputados claro né mas não acharam que
ia ser para vocês para eles para eles
regulamentação de dança e reclamado
bolsonaro Essas são as prioridades e
Aqui nós temos Marcelo Franco cara é
esse daqui ele fez uma Ted que daria
para fazer um vídeo só desmascarando
atrás do Marcelo frouxo se vocês
quiserem e se vocês pedirem muito pode
ser que eu faço mas eu vou ler só o
comecinho aqui para vocês ainda tá
mandando um recado
o bolsonaro nunca fez nada por vocês nem
como deputado nem como presidente ele
sempre tratou os PMs como peças
descartáveis no seu projeto de poder foi
isso que os deputados funcionalistas
fizeram né quando aconteceu aquela
tragédia com o PM da Bahia e aí ele faz
uma pret Engraçado que trago aqui
matéria da Veja de novo erro Marcelo
frouxo é um dos principais defensores
desse negócio do uhu aha eu quero o fim
da Polícia Militar né e agora tá
querendo fazer joguinho e essa matéria
que eu também achei interessante trazer
porque teve aquela tragédia gente eu
fiquei bem abalada fiquei bem chateada
com aquilo que aconteceu né com o PM no
domingo mas aqui ó ele pode ser que ele
venha a integrar a lista de
personalidades negras diz o nosso
querido Sérgio Camargo o presidente da
fundação Palmares
e esse episódio trágico né com o creme
dos 38 anos foi um ato heróico Segundo a
polícia militar o soldado foi abatido
após ter um surto Psicótico e alvejar os
colegas foi um episódio muito triste mas
essa homenagem aqui sair vai ser mais do
que merecida que a situação tá realmente
complicada e ta abalando todo mundo mas
faço votos para que Finalmente né ó uma
PM negro Oi ali né abatido e nenhum
movimento negro reclamou mais pelo menos
o Sérgio Camargo parece que vai fazer
uma justa homenagem a esse herói vamos
falar um pouquinho aqui também sobre a
unipessoal porque eu vi essa notícia
aqui ontem no UOL eles fizeram protestos
né como ele tem pouca gente mas ainda
tem dinheiro eles fazem protestos com
faixas assim para aparecer que tem mais
gente tá Eles colocaram faixas com os
dizeres fora a
OS Arcos da Lapa eu trouxe essa matéria
porque eu gostaria muito de ver em Pauta
algo que eu venho batendo faz tempo que
a CPI da Uni isso precisa sair para
ontem à une é um braço do movimento
comunista dentro das Universidades e
quem acompanha que o meu canal sabe da
importância de retomar os espaços dentro
do ambiente acadêmico se a gente quiser
mudar a realidade no país E aí eu trouxe
duas matérias para ilustrar que a única
comprou bebidas e pagou o táxi com verba
destinada a cultura e não é pouca verba
não ó ela recebeu verba para construir a
sede mas o projeto estava parado em 2012
o governo federal depositou 30 milhões é
para ontem a gente bater nessa pauta de
CPI da Oi para que isso não caia no
esquecimento e fique aqui o registro o
presente interessante é esse comunicado
aqui da Secretaria Municipal de Saúde de
Porto Alegre olha como é que eles estão
comunicando agora
a Deus 17 horas desta terça foram
informados 52 óbitos de pacientes com
Associação ao xing-ling vírus eu
pergunto para vocês que a pessoa perde a
vida no hospital não importa qual motivo
ela vai ter uma associação ele é o Xing
vírus bem provável né porque é um
ambiente altamente contaminante então
depois que foi instituído aí o CPF
Parece que deu uma baixa na contagem e
parece que a nova tática agora para
inflar os números é essa daqui mas vamos
ficar ligados e para fechar eu fiz um
vídeo falando antes de se confirmar
saída do Ernesto que é quem quer a saída
do Ernesto Araújo e porque se não
assistiu assista aquele vídeo ali tem
que ser assistido por todo mundo mas já
tem o próximo da fila Tá Mara gabrilli
bolsonaro Parabéns pela decisão de
trocar o chanceler mas para realmente
melhorarmos a nossa relação e
credibilidade Inter
Só faltou tirar o Ricardo Salles Pois é
meus amigos a esquerda não vai desistir
eles vão querer causar o caos já estão
causando né aí o caso eu sei que às
vezes a gente fica meio triste meio
desanimado mas a gente não pode desistir
não é uma opção a gente não pode deixar
esses caras aqui ganhar em DW enquanto
eles estiverem inventando narrativas na
internet nós estaremos aqui para
desmentir e mostrar os dois lados da
história pro pessoal muito obrigada por
terem assistido o vídeo eu vou ficando
por aqui fiquem todos com Deus um beijo
e até a próxima fui eu
E aí
[Música]